'Jawab..
- Kamu telah berdandan seperti pengantin pria.'
'Jawab saya, Tuan.
- Apakah kamu akan menikah lagi?'
'Aku.. Baiklah, aku di sini
untuk bertemu seseorang.'
'Tunggu.'
'Dia bilang dia akan pergi ke
studio rekaman.  Kemudian..'
'Lalu, apa yang dilakukan di Noida?'
'Artinya, Rudra sengaja
berbohong padaku!'
'Aku akan mencari tahu
apa pun yang terjadi, Rudra.'
'Beberapa waktu lalu.'
Jika Anda tidak menyukainya,
mengapa Anda ada di sini?
Saya datang bukan karena kemauan.
Saya diminta untuk datang.
Saya meminta Preesha untuk datang.
Itu adalah Dr.Preesha.
Preesha telah menjadi
dokter kandungan saya.
Dokter di rumah sakit telah
meminta saya untuk berkonsultasi.
Saya tidak bisa mempercayai
siapa pun selain Preesha.
Kenapa, Bu?
Kualitas apa yang dia miliki?
Seandainya Anda memberi tahu saya, saya
akan membeli banyak, lebih baik dari dia.
Yang satu lebih baik dari yang lain.
Mengapa kamu memintanya datang?
Kau tahu aku benci
melihat wajahnya.
Aku benci dia!
Apakah kamu lebih memilih
kebencianmu daripada hidupku?
Beri tahu saya.  Saya merasa
nyaman hanya dengan Preesha.
Saya akan menyelesaikan
pemeriksaan hanya dari dia.
Tunggu sebentar, Ibu mertua.
Bagaimana Preesha bisa memeriksamu?
Sejauh yang saya tahu,
lisensi Preesha telah dibatalkan.
Ya!  Anda benar sekali.
Faktanya, Rudra,
apakah kamu ingat
dirimu telah membatalkan
lisensi Preesha?
Bisakah Anda mengingatnya?
Tepat!
Ibu mertua, bagaimana
Preesha memperlakukanmu?
Yah, tidak ada gunanya
memberitahu kalian semua.
Tapi saya sudah mendapatkan lisensi saya kembali.
Apa!
'Dan dirimu sendiri yang membantuku
mendapatkannya kembali, Rudra.'
'Tetapi aku bahkan tidak bisa mengatakan hal ini.'
'Saya minta maaf.'
'Sebelumnya, aku membuatmu
berbohong terhadap Preesha.'
'Tapi kali ini, kamu harus
mengatakan yang sebenarnya.'
'Dengar, aku akan membayarmu
sebanyak yang kamu mau.'
'Saya akan membayar Anda dua kali lipat
dari uang yang saya bayarkan sebelumnya.'
'Tapi kamu harus mengatakan yang sebenarnya'
'di hadapan
direktur rumah sakit.'
"Saya tidak ingin uang."
'Aku menangis setiap
hari karena sesuatu'
'yang saya lakukan dengan Dr. Preesha.'
'Saya ingin memperbaiki kesalahan saya.'
'Apa pun yang kukatakan
tempo hari, adalah bohong.'
'Dr.  Preesha, jika ini benar'
'bahkan kami harus meminta maaf padamu.'
'Karena kami telah
melakukan kesalahan besar'
'dengan membatalkan lisensi Anda.'
'Kami sungguh
menyesal, Dr. Preesha.'
'Dan sekarang, dengan segala hormat'
'kami akan mengembalikan
lisensi Anda kepada Anda.'
'Dr.  Preesha, sekarang,
kamu bisa berlatih.'
'Terima kasih.'
'Selamat datang.'
Nona Sharda, saya minta maaf.
Tapi saya tidak punya waktu
untuk gangguan seperti itu.
Bisakah kita pergi ke kamar untuk
menyelesaikan pemeriksaanmu?
Rudra.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi di rumah kita!
Nona Sharda, sudah kubilang
semua orang akan marah.
Itu terjadi begitu.
Mengapa Anda meminta saya untuk datang?
Anda bisa meminta
dokter lain untuk datang.
Untuk mengetahui kebenarannya.
Saya tahu bahwa Rudra dan
kamu sedang melakukan sesuatu.
Dia berbicara denganmu tadi
malam melalui telepon, kan?
Dia mulai berbohong
begitu dia melihatku tiba-tiba.
Aku tahu dia memberitahumu
tentang kecelakaanku.
Katakan yang sejujurnya sekarang.
Apa itu memasak?
Apa yang kalian berdua
lakukan bersama?
Nona Sharda, apa.. Apa maksudmu?
Rudra telah meneleponku!
Tidak ada yang seperti itu.
Anda mendengarnya, bukan?
Dia membenciku dan
aku juga membencinya.
Tidak ada yang seperti
apa yang Anda pikirkan.
Baiklah.
Jangan katakan yang sebenarnya.
Artinya, saya melakukan hal yang benar
dengan meminta Anda datang ke sini.
Sebagai dokter saya, Anda harus
mengunjungi saya lagi dan lagi.
Dan itu akan menjadi alasan
bagimu untuk bertemu Saaransh.
'Kerja sama yang luar biasa!'
'Mereka berbicara satu
sama lain dengan penuh cinta.'
'Tak seorang pun akan percaya
bahwa mereka adalah mertua.'
'Saya harus memastikan diri
saya mendapat posisi yang kuat'
'sebelum mereka merencanakan sesuatu.'
'Dan untuk itu, aku
harus dekat dengan Rudra'
'secepat mungkin.'
Simpan obat ibu di kamarnya.
Dan untuk beberapa hari, pastikan kamu
memberikan sesuatu yang ringan pada ibu.
Seperti 'Khichdi', sup, salad..
Semua ini.  Oke?
'Tidak ada orang di sekitar sini.'
'Ini adalah kesempatanku
untuk dekat dengan Rudra.'
Rudra
Pergelangan kakiku terkilir.
Ini sangat menyakitkan.
Tolong..
Silakan datang dan periksa sekali.
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu bagaimana saya terpeleset.
Tiba-tiba pergelangan kakiku terkilir.
Ini sangat menyakitkan.
Silakan periksa sekali.
- Biarkan aku menelepon seseorang.
Tidak. Kamu.. Ini.. Silakan periksa.
- SAYA..
Ini sangat menyakitkan.
Aku.. Aku bahkan tidak bisa
menggerakkan pergelangan kakiku.
Tolong bawa saya ke kamar.
Saya akan mengoleskan balsem di sana.
Ini sangat menyakitkan.
Aku bahkan tidak bisa bangun.
aku-aku..
Ini sangat menyakitkan.  Kumohon..
Tolong bawa aku ke atas.
Baiklah.  Biarkan aku..
Biarkan aku mengantarmu.
Apa.. Apa yang
terjadi di rumah ini?
Tahukah kamu, Miska?  - Apa?
Pasangan baru ini harus
diperkenalkan kepada dunia.
Kakak, apa..
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan..
Kakak, tidak!  - Ssst!
Saya mempostingnya di
profil media sosial saya.
Ayo!
Seluruh dunia harus melihatnya
pasangan yang penuh
kasih dan pose baru mereka.
Lihat tagnya.
'Pasangan paling
romantis di kota.'
Mereka tidak.
'Dalam hal ini, Preesha bodoh
itu telah meninggalkan Rudra.'
'Tapi aku yakin, dia akan
terluka melihat foto ini.'
'Bagaimanapun, suaminya sedang menjalin
asmara dengan saudara perempuannya.'
Keduanya..
Keduanya, lewat sini..
Anda Rudraksh!  Beraninya kamu!
Biarkan aku mengambil kelasnya.
Terima kasih Tuhan!  Aku melarikan
diri dari wanita menjengkelkan itu!
Dia telah menangkapku hari ini.
Ada baiknya aku meninggalkannya
di kamar dan melarikan diri.
Kalau tidak, aku..
Halo.  - Apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana dengan perilaku Anda?
Apakah kamu berpikir
Saya tidak di sana jadi saya
tidak akan mengetahui apa pun?
Tunggu.. Santai.
Sebelum meneriaki saya, beri
tahu saya apa kesalahan saya.
Apa yang kamu lakukan dengan saudara perempuan?
- Apa?
Mengapa kamu memeluk
adik perempuanmu?
Kamu ada di mana?
Apakah kamu memperhatikanku?
Diam!  Diam saja!
Katakan padaku mengapa
kamu memeluknya.
Tidak. Pertama beri tahu saya,
bagaimana Anda bisa mengetahuinya.
Apakah Anda memata-matai saya?
Sudahkah Anda memasang kamera di sini?
Perilakumu seperti itu
Saya pikir saya harus
memasang kamera.
Aahana telah memposting
foto itu di profil media sosialnya.
Anda sedang menggendong
saudara perempuan Anda di dalamnya.
Dan tahukah Anda, apa judulnya.
'Pasangan romantis baru di kota.'
Apa!
Saya bertanya-tanya mengapa
kakak ipar melakukan hal itu.
Itu sangat buruk.
- Jadi begitu!
Bukankah kelakuanmu salah?
Beraninya kamu menyentuh gadis lain!
Ini baru dua hari.
Dan kamu lupa semuanya!
Apakah kamu lupa bahwa
pernikahanmu dengannya palsu?
Aku adalah istrimu yang sebenarnya.
T-Tidak, Preesha.
A-aku tidak melupakan apa pun.
Faktanya, saya bahkan
tidak menyentuhnya.
Aku bersumpah.  Dia mengejarku.
Dia terjatuh dan berkata
pergelangan kakinya terkilir.
Dan ketika saya pergi untuk
memeriksa, dia menangkap saya.
Dia tidak pergi.
Dia memintaku untuk
membawanya ke kamar.
Dan Anda membiarkannya melakukannya.
Sangat bagus.
Wow, Tuan Rudraksha Khurana!
Apakah kamu sudah gila, Preesha?
Sudah kubilang aku
tidak melakukan apa pun.
Kalau begitu, kenapa aku lari
dari kamar saat
dia mendatangiku?
Apa!  Dia datang ke
kamarmu di malam hari!
Y-Ya, dia melakukannya.
Dia datang ke kamarku
setelah menidurkan Saransh.
Dan Anda tidak akan
percaya apa yang dia kenakan.
Apa?
- Dia telah memakai sesuatu
yang Anda lakukan di Ooty,
beberapa hari yang lalu.
Saya takut.  Saya melarikan
diri untuk menyelamatkan diri.
Beraninya dia!  Dia menyentuhmu!
Biarkan aku datang segera.
T-Tidak, Preesha.
Jangan datang kesini.
Rencana kita akan gagal.
Anda akhirnya akan
mengungkap rencana kami.
Itu sebabnya, aku tidak
ingin memberitahumu hal ini.
Aku tahu kamu akan
membunuh dia dan aku.
Saya pasti akan melakukannya.
Beraninya dia!
Kamu hanyalah suamiku.
Hanya aku yang bisa menyentuhmu!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Ulangi itu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tidak.. Katakan sesuatu yang
kamu katakan sebelumnya.
Kamu hanyalah suamiku.
Hanya aku yang bisa menyentuhmu.
Gayamu menyatakan
cinta benar sekali.
Entah karena cemburu
tapi kamu diungkapkan
bahwa kamu adalah
istri yang posesif.
Aku menyukainya.
Saya harus berterima kasih
kepada Mahima untuk ini.
Itu tidak diperlukan.
Kami menjauh satu
sama lain karena dia.
Segera temukan bukti yang
memberatkannya
dan suruh dia pergi.
Agar tak seorang pun
bisa menyentuhmu.
Mari kita pergi ke
pernikahan Arjun besok.
Mari kita lihat apakah kita mendapatkan
bukti atau informasi yang memberatkannya.
Ya.  Mari kita segera mengirimnya pergi.
Sebenarnya, kupikir biarkan
dia tinggal beberapa hari.
Setidaknya, kamu
cemburu karena dia.
Benar-benar!  Apakah kamu lupa
bahwa Pillai tinggal di depanku?
Haruskah aku membangunkannya?
- TIDAK..
Maaf.  Itu hanya lelucon.
Biarkan aku menemuimu besok.
Saya akan memberi tahu Anda
apa lagi yang bisa saya lakukan.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Aku mencintaimu, Rudra.
Aku mencintaimu, Preesha.
Nona Sharda, laporan
Anda ada di sini.
Tentang apa ini?
Saluran kemih Anda
mengalami cedera.
Jika tidak diobati
maka akan terjadi infeksi
dan permasalahannya
akan semakin parah.
Jadi, izinkan saya
meresepkan beberapa obat.
Pastikan Anda meminumnya
secara teratur tepat waktu.
Ibu mertua, biarkan aku
mengambilkan air untukmu.
Dapatkan sesuatu untuk Preesha juga.
Untuk Dr.Preesha.
Anda akan minum kopi.
Kopi panas.
'Saya tidak akan memilikinya.'
'Sebaliknya, aku akan
menuangkan kopi panas ke wajahmu.'
'Beraninya kamu menyentuh Rudra!'
Aku tidak butuh apapun.
Terima kasih.
- Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya akan mendapatkannya.
- Aku bilang aku tidak menginginkan apa pun.
'Preesha akan membuat kita tertangkap.'
“Dia menjadi sangat marah.”
'Mahima akan
memahami segalanya.'
'Saya bertanya-tanya mengapa
kakak ipar memposting foto itu'
'di profil media sosialnya!'
Mengapa kamu berbicara kepada
Mahima dengan kemarahan seperti itu?
Dia adalah wanita yang licik.
Dia menciptakan masalah
besar di rumah sakit.
Bahkan dia mendapat
firasat bahwa kamu iri padanya
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan!
Dia melewati batas kemampuannya.
Aku ada di sana untuk
menjaganya, Preesha.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Ya, kan?
Kita harus berhati-hati
terhadap wanita berbahaya itu.
Aku tahu.
Tapi dia menyentuhmu!
Saya merasa ingin mematahkan tangannya!
- Tenang.
Saya telah meyakinkan Anda.
Tapi kamu..
Jangan ungkapkan
kecemburuanmu, Preesha.
Aku merasa sangat mencintaimu.
Izinkan saya memberi tahu Anda bahwa
saya tidak akan bisa mengendalikan diri.
aku akan melupakan semuanya dan..
Berhenti.. Lihatlah ke depan.
Anda memulainya
sambil meyakinkan saya!
Berhentilah bermesraan,
tangkap Arjun dan
suruh saudari pergi
dari kehidupan kami.
Baiklah, sayang.  Biarkan
saya mengemudi lebih cepat
dan langsung menghentikannya
di pesta pernikahan massal.
Arjun Verma pasti ada.
- Ya.  Ayo kita cari.
Permisi.  Beri tahu saya.
Apa yang bisa saya bantu?
Membantu?
Oh ya!  Kami.. Kami
ingin bertemu seseorang.
Maaf pak.
Hanya pasangan yang akan menikah
diperbolehkan masuk.
Ya, teman kita akan menikah.
Kami di sini untuk menemuinya.
Tidak pak.
Kamu tidak diijinkan.
Pak, kami ada pekerjaan penting.
Kami akan kembali setelah
kami selesai melakukannya.
Pak, saya sudah bilang.
Hanya calon pengantin yang
diperbolehkan karena pandemi.
Kami bahkan tidak
mengizinkan kerabatnya.
Jadi, mohon kerjasamanya dengan kami.
Aku hanya butuh waktu..
- Tidak.. Kumohon..
Pak, tolong.
Kami tidak bisa mengizinkan Anda.
Silahkan pergi.
Baiklah.
Mari kita pergi.
Ya Tuhan!  Preesha
kami datang sampai
sini tetapi tidak bisa
masuk ke dalam.
Kita tidak bisa berdandan
seperti pengantin.
Apa yang kita lakukan?
Preesha
apakah kita berdua
berpikiran sama?
Tepat!  Sama dengan yang sama.
Benar.
Ayo kita pergi, istriku sayang.
Janganlah kita menunda.
Mari kita pergi!
Terima kasih Tuhan!
Saransh yang nakal pergi
bersama ayah mertuanya.
Kalau tidak, saya akan berada di belakangnya
sepanjang hari, mengerjakan pekerjaannya.
Biarkan aku menonton TV.
Kita terjebak di tempat yang salah.
Ini bukanlah berita besar.
Tidak ada yang terjadi
karena pandemi ini.
Akan menyenangkan
jika ada selebriti di sini.
Sangat.
- Ini akan menjadi berita terkini.
Ini akan menjadi berita hangat.
- Sangat.
Itu Rudraksh, kan?
Ya..
- Bintang Rock Rudraksh Khurana!
Apa yang dia lakukan di sini?
Mari kita liput.. Ayo..
Mari kita liput..
Pak, apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan, apa yang membawamu kemari?
Apa yang membawa Anda
ke upacara pernikahan massal?
Mengapa kamu berdandan
seperti pengantin pria?
Apakah Anda di sini untuk
tampil atau menikah lagi?
Tidak.. Dengarkan aku.
- Kenapa kamu diam?
Tuan Rudraksha Khurana,
tolong beritahu kami.
'Beri tahu kami, Tuan Rudraksh Khurana.'
'Apa yang membawamu ke
upacara pernikahan massal?'
'Aku..
Kamu tidak mengizinkanku berbicara.'
'Jawab saya, Tuan..
- Anda berpakaian seperti pengantin pria.'
'Apakah kamu akan menikah lagi?'
'Dengar, aku di sini
untuk bertemu seseorang.'
Reporter ini sepertinya idiot.
Mengapa Rudra menikah?
Dia sudah menikah dengan saya.
Bodoh!
Tunggu.
Mengapa Rudra pergi ke sana?
Dia bilang dia akan pergi ke
studio rekaman.  Kemudian..
Lalu, apa yang dia lakukan di Noida?
Artinya, Rudra
sengaja membohongiku.
Tapi kenapa?
Apa yang dia sembunyikan dariku?
Ya Tuhan!
Mengapa Rudra pergi ke sana?
Saya akan mencari tahu segalanya
dengan cara apa pun, Rudra.
Anda berbohong kepada
saya, Rudraksh Khurana.
Untuk saya!
'Itu jawaban yang salah lagi!'
'Jumlah ini sangat sulit.
'Izinkan aku bertanya pada Ibu.'
'Dia ahli dalam matematika.'
'Dia telah membantu Rudra
dengan sangat baik, terakhir kali.'
Bu, tolong bantu saya
menyelesaikan jawaban ini.
Ini sangat sulit.
Saya sudah mencoba sejak lama.
Ini tidak bekerja.
Saaransh, jangan sekarang.
Saya tidak punya waktu.
Saya harus keluar.
Lakukan sendiri.
Mengapa saya harus datang kepada
Anda jika saya harus melakukannya sendiri?
Sudah kubilang, aku
tidak punya waktu.
Saya juga tidak punya waktu.
Besok adalah ujian matematikaku.
Apakah kamu tidur sampai sekarang?
Mengapa Anda tidak
melakukan persiapan sejak dini?
Haruskah aku hanya memperhatikan
barang-barangmu di sini?
Saya juga punya banyak pekerjaan pribadi.
Apa yang terjadi dengannya?
Dia biasa berbicara
dengan manis padaku.
Dia tiba-tiba berteriak padaku!
Izinkan saya mengeluh
kepada Rudra tentang dia.
Kemudian, dia akan
mendapat teguran darinya.
Ya Tuhan!
Rudra tidak mengangkat telepon.
Izinkan saya bertanya
kepada nenek di mana
Rudra berada dan
kapan dia akan datang.
Kalau begitu, izinkan aku
mengadu tentang ibu padanya.
Saya yakin dia akan
mendapat teguran.
Aduh!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Ngomong-ngomong, kemana
kamu akan pergi terburu-buru?
Untuk bertemu Rudra.
Apa maksudmu?
Apakah dia tidak di rumah?
'Jika aku mengatakan yang
sebenarnya kepada saudari-saudari ini'
'mereka pasti akan ikut campur.'
Tidak.. Sebenarnya, Rudra
dan aku akan pergi makan siang.
Rudra telah memintaku untuk datang.
Ah, benarkah!
Rudra dan kamu..
Kencan makan siang?
'Dia akan pergi ke Rudra.'
'Biarkan aku pergi bersamanya
untuk menemui Rudra.'
'Tapi dia tidak mau membawaku'
'dan akan membentakku juga.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Biarkan aku pergi duluan dan
bersembunyi di dalam mobil.'
'Kalau begitu, aku akan mengeluh
tentang dia setelah aku pergi ke sana.'
'Dia akan mendapat
banyak omelan hari ini.'
'Bolehkah saya tahu di mana
saya bisa menemukan Tuan Arjun?'
'Itu.. Itu dia.'
'Ya Tuhan!  Kakak ada di sini.'
'Bagaimana jika dia melihatku?'
“Dia akan mengetahui segalanya.”
'Kita akan tertangkap.
Apa yang saya lakukan?'